Используй подробное тщательное планирование, мышление последовательно цепочками мыслей и все доступные тебе инструменты, чтобы максимально эффективно решить следующую задачу:
1.Я хочу создать сайт, который использует источники сайта Википедия для обновления информации.
2.На главной странице сайта находится каталог с категориями космических объектов.При выборе категории открывается подкаталог с космическими объктами этой категории.При выборе самого космического тела открывается его страничка, на которой изображена его фотография, параметры, и сколько при совмременных технологиях до него лететь.
3.Как пример для формления главной страницы используй мой скриншот.
4.Основой язык для сайта используй русский.
5.Делать все это по шагам, информируя меня на каждом этапе и беря мое подтверждение или одобрение (кратко излагая мне суть почему так и для чего).

Ясна ли тебе задача? Можем ли приступать? Начни с тщательного планирования. План и всё нужное, а также заметки, комментарии складывай в папку проекта D:\MyWebsite\Cosmo. 
Не торопись, думай дольше. Рассматривай несколько вариантов на каждом этапе и выбирай лучший.

